El uso responsable de la información en internet tiene mucho que ver con la manera en que participamos como ciudadanos en el mundo digital. Cuando verificamos lo que leemos antes de compartirlo, demostramos respeto por los demás y evitamos difundir noticias falsas. La ciudadanía digital no es solo usar redes sociales, sino hacerlo con conciencia y ética. De la misma forma, herramientas como Git nos enseñan a ser organizados y responsables con nuestro trabajo técnico. Registrar los cambios y mantener orden en los archivos refleja compromiso y disciplina. Así como cuidamos la información que compartimos, también debemos cuidar la forma en que trabajamos en equipo.
